[энергичная музыка] Что помогает
Microsoft 365 Copilot обеспечивать
наилучшие возможности? Все начинается
с оптимизированной конфигурации.
Она включает подобранный набор
приоритетных параметров клиента,
которые помогают раскрыть полный
потенциал Copilot.
В их число входят такие параметры, как
включение поиска в Интернете,
включение расшифровок собраний Teams,
закрепление Copilot на панели задач
Windows, проверка того, что
пользователи работают в поддерживаемом
канале обновления, а также включение
отзывов и файлов журнала.
Вместе параметры на вкладке
"Оптимизировано" обеспечивают для
Copilot доступ к нужным данным,
возможностям и сигналам, чтобы он мог
создавать качественные и релевантные
ответы.
Для администраторов эти параметры — не
просто переключатели.
Это основа успешного развертывания
Copilot.
Правильная конфигурация повышает
уровень внедрения, улучшает
удовлетворенность пользователей и
помогает добиваться более высоких
показателей производительности во всей
организации.
Она также помогает обеспечивать
соответствие требованиям, улучшает
управление и поддерживает видимость
работоспособности клиента и пробелов в
конфигурации.
Проще говоря, чем ближе ваш клиент к
идеальной конфигурации, тем больше
пользы Copilot приносит вашей
организации.
Чтобы начать, перейдите в Центр
администрирования Microsoft 365,
выберите Copilot, а затем —
"Настройки".
Затем на вкладке "Оптимизировать"
просмотрите рекомендуемые приоритетные
параметры.
Это централизованное представление
помогает быстро определить, что нужно
включить и где требуется действие,
чтобы улучшить конфигурацию клиента.
Настройте все грамотно, и Copilot
будет работать еще эффективнее,
помогая всей организации каждый день
получать больше пользы от ИИ.
[энергичная музыка]